(Sign)
(พัคชินยัง)
(คิมอาจุง)
(จอนกวังรยอล)
(ออมจีวอน)
(จองคยออุน)
(อันมุนซุก / จองอึนพโย / มุนชอนชิก/ อิมโฮกอล)
ไปที่บ้านคุณซอยอนเดี๋ยวนี้ หมอนสีฟ้าใบนั้น
ไปให้ถึงก่อนตำรวจเดี๋ยวนี้เลย
ติดต่ออธิบดีอัยการได้หรือยัง
- พยายามติดต่ออยู่ครับ - แล้วยังไง
บอกว่าติดงานสำคัญเลยยังไม่สะดวกครับ
กล้าดียังไง
คิดจะต่อต้านฉันเหรอ
มีธุระอะไรครับ ห้ามเข้ามาที่นี่โดยพลการนะครับ
(หมายค้นและหมายยึด)
จากอัยการเขตตะวันออกค่ะ
หลีกทางด้วยค่ะ
หมอนสีฟ้าที่คังซอยอนใช้ฆ่า
หน้าตาเป็นยังไงเหรอ
สีฟ้าเข้ม
ดูจากกล้องวงจรปิด มันอยู่ในถุงช็อปปิง
ขนาดประมาณ 30 เซนติเมตรน่าจะได้
และก็มีตัวอักษรย่อชื่อของทั้งคู่ด้วยครับ
ผมเห็นจากในรูปครับ
เป็นรูปที่คังซอยอนกับซอยุนฮยอง ยังดูรักกันมากอยู่เลย
(บ้านเลขที่ 33)
เธอจะไปที่สถาบันใช่ไหม
เดี๋ยวฉันไปส่งเอง
ไม่ดีกว่าค่ะฉันจะไปรถฉันค่ะ
กลัวว่าฉัน
จะแย่งไมโครฟิลาเมนท์ ตัวอย่างของซอยุนฮยองใช่ไหมล่ะ
ไม่ต้องห่วง
ฉันไม่ได้มาสู้กับเธอ
มาทำข้อตกลงต่างหาก
(ซ.ย.ฮ - ค.ซ.ย)
นี่ไงครับ (ซ.ย.ฮ - ค.ซ.ย)
หมอนปักชื่อย่อซอยุนฮยองกับคังซอยอน
มีแค่อันนี้ไม่พอค่ะ
เส้นใยที่เจอในหลอดลมยังอยู่ใช่ไหมคะ
ข้อตกลงเหรอหมายความว่ายังไงกันคะ
ตอนเกิดเหตุคดีซอยุนฮยอง
เธอเป็นเจ้าหน้าที่ พิสูจน์หลักฐานนครบาลใช่ไหม
ในฐานะเจ้าหน้าที่ตำรวจ
แอบเก็บตัวอย่างไมโครฟิลาเมนท์ จากห้องเก็บหลักฐานงั้นเหรอ
ซ่อนเร้นทำลายหลักฐาน
เป็นความผิดร้ายแรงนะ
เธอรู้ใช่ไหม
กำลังขู่ฉันอยู่เหรอคะ
ฉันไม่ได้ขู่เธอฉันแค่พูดความจริง
ฉันเอาเรื่องนี้
มาใช้เป็นเหตุผลถอนใบอนุญาตเธอได้
วันที่ชันสูตรศพซอยุนฮยอง
เป็นวันแรกที่ฉันเจอคุณ
วันนั้น
สิ่งที่ทำให้ฉันตัดสินใจมาเป็นแพทย์นิติเวช
คือคำพูดนี้ค่ะ
หน้าที่ของเรา
คือการหาว่าพวกเขาตายเพราะอะไร
โดยไม่มีอคติหรือความเห็นแก่ตัวใดๆ
จะความโลภ แรงกดดัน
ความรู้สึกของประชาชน คำขอร้องหรือคำอ้อนวอน
มาเป็นตัวชี้นำคดีไม่ได้
พวกเราคือความหวังสุดท้าย
คุณอาจคิดว่า
หมอยุนจีฮุนถึงจะดูเหมือน เป็นนักอุดมคติปลอมเปลือก
ไม่จริงค่ะ
หมอยุนจีฮุนน่ะ
แสดงให้ฉันเห็นอย่างชัดเจน ว่าเขาคิดและรู้สึกอย่างไร
ฉัน
อยากเป็นแพทย์นิติเวชอย่างหมอยุนค่ะ
ถ้าคุณอยากถอนใบอนุญาตฉัน
ก็ทำเลยค่ะ
ถ้าฉันต้องปิดบังความจริง
เพื่อรักษาตำแหน่งนี้
ฉันขอยอมทิ้งอาชีพนี้ดีกว่าค่ะ
จะทิ้งงานแพทย์นิติเวชอย่างนั้นเหรอ
ถ้าอย่างนั้น
น้องสาวเธอจะเป็นยังไงล่ะ
ได้ยินมาว่า
น้องเธอต้องผ่าตัดปลูกถ่ายหัวใจนี่
(ตำรวจ)
(คดีซอยุนฮยอง/หลักฐาน หมอนสีฟ้า)
ทำไมครับ หมอโคดากยองไม่รับสายเหรอครับ
จากที่คุยเมื่อกี้เธอคงกำลังไปสถาบันครับ
น้องสาวที่เธอไม่ยอมถอดใจมา 5 ปี
ที่ผ่านมาเธอคงลำบากมาก
มากกว่าหัวใจฉันก็ให้เธอได้
ขอเพียงแค่เธอ
ยกตัวอย่างให้ฉัน
นี่คือ
โอกาสครั้งสุดท้าย
ที่ฉันจะให้เธอ
(สถาบันนิติวิทยาศาสตร์แห่งชาติ)
ลองคิดตามดูไม่แปลกเหรอ
หมอครับ
หมอโคดายองมายังครับ
ยังไม่เห็นเธอเลยครับ
มีเรื่องอะไรกันเนี่ย
อัยการจองอูจิน สายสืบชเว หมอยุนจีฮุนอีก
พวกเขามาเมื่อไหร่ก็มีเรื่องเมื่อนั้นนะ
ไปดูกันไป
เอางั้นเหรอ
พอดีผมมีชันสูตร
จองอูจินอัยการเขตตะวันออกค่ะ
ผู้ต้องสงสัยอาจหลบหนีไปได้
ช่วยเร่งมือให้หน่อยนะคะ
รู้จากโทรศัพท์เมื่อกี้แล้วครับอันนี้เหรอครับ
ค่ะ
เป็นหลักฐานคดีอะไรเหรอครับ
หมอนที่คาดว่าเป็นอาวุธสังหาร คดีซอยุนฮยองปีก่อนครับ
เรื่องด่วนครับ
อ๋อ
ใช้นั่นฆ่าซอยุนฮยองเหรอ
ซอยุนฮยอง
ไม่ได้ตายเพราะไซยาไนด์เหรอครับ
เห็นว่ามีตัวอย่างเปรียบเทียบด้วย อยู่ไหนเหรอครับ
(สายเรียกเข้า ทนายจางมินซอก)
ผอ.เป็นยังไงบ้างครับ
ไมโครฟิลาเมนท์ได้มันมาไหมครับ
โคดากยอง
หมอโคดากยองตัวอย่างล่ะคะ
นี่คะ
คุณโอเคนะคะ
ค่ะ
โอกาสสุดท้ายที่จะช่วยน้องแท้ๆ
แต่สุดท้าย
เธอก็ปฏิเสธ
ก็น่าจะข่มขู่อะไรไปสิ
ปล่อยไปแบบนั้นได้ยังไงครับ
ทีนี้จะทำยังไงครับ
ถ้าผลตัวอย่างตรงกัน
ทุกอย่างก็จบนะครับ
ต้องจบสิครับ
ตอนนี้
ถึงเวลาจบเรื่องนี้แล้ว
(คดีซอยุนฮยอง/หลักฐาน หมอนสีฟ้า)
ปกติแล้วไม่ควรเข้ามากันนะครับ
คนกันเองก็มันสงสัย
ถึงงั้นก็เถอะ
จะเล่นงี้ใช่ไหม
ฉันกินนอนที่นี่มา 10 ปีแล้วนะ
ถ้านับจริงจังก็ 17 ปีเลยนะทำไปเถอะครับ
เป็นไงบ้างคะ
โครงสร้างกับรูปแบบตรงกันครับ
ส่วนผลความแม่นยำ ต้องรอผลจากเครื่องวัดการดูดกลืนแสงครับ
ประมาณครึ่งชั่วโมงครับ
ค่ะ
โคดากยอง
มีเรื่องอะไร
ฉัน
ใช้ชีวิต
โดยคิดว่าน้องสาวตายไปแล้วค่ะ
ทำแบบนี้
เผื่อจู่ๆ โทรมาบอกว่าดาฮีตาย
ฉันก็จะได้ไม่เสียใจ
แต่ว่า
เหมือนว่าในตัวฉันคงมีความโลภอยู่ค่ะ
มันก็ผ่านมา 5 ปีแล้ว
ถึงจะผ่าตัดปลูกถ่ายหัวใจตอนนี้
เธอก็คงพูดไม่ได้
นอนติดเตียงเหมือนเดิม
แต่ฉันก็ยังโลภค่ะ
ที่จริง
ผอ.อีมยองฮันมาหาฉันค่ะ
ว่าไงนะ
บอกว่าจะช่วยน้องฉัน
ไม่รู้ว่ารู้ได้ยังไง
เขาจะช่วยให้ได้ปลูกถ่ายหัวใจ
แลกกับขอตัวอย่างไป
ความจริงฉันก็ลังเลค่ะ
ทั้งที่รู้ว่ามันไม่ควร
แต่ว่า
ฉันอยากช่วยน้องฉันค่ะ
ฉันผิดเอง
ถ้าฉันทำให้ดี
เรื่องแบบนี้คงไม่เกิด
ถ้าเกิดว่าฉัน
ทำมันสำเร็จ
เรื่องคงไม่ยุ่งยากแบบนี้
ฉันผิดเอง
ฉันผิดไปแล้ว
ขอโทษนะ
(รากฐานของการสืบสวนทางวิทยาศาสตร์)
ผลออกยังครับ
ได้โปรดรอหน่อยเถอะครับ
ได้แล้วเหรอครับ
ครับผลออกแล้วครับ
พบหลักฐานในห้องลูกสาวท่าน
ส่งไปสถาบันแล้วครับ
เห็นว่าฝ่ายตรงข้าม
กำลังเตรียมแถลงข่าวครับ
ถึงเวลา
ที่ต้องตัดสินใจแล้วครับ
รู้บ้างไหม
ฉันทุ่มเท่าไหร่ถึงมาอยู่จุดนี้
โอเคไหม
ดูโอเคเหรอคะ
เปล่าหรอก
ฉันไม่เป็นไรค่ะ
ปกติถ้าได้ร้องไห้เดี๋ยวก็ลืมแล้วค่ะ
ดาฮีน้องฉันก็จะไม่เป็นไรค่ะ
เธอก็เข้มแข็งเหมือนฉันอยู่แล้ว
เธอจะอดทนได้ค่ะ
แล้วถ้าเกิดดาฮีรู้เรื่องนี้ขึ้นมา
เธอคงคัดค้านน่าดูเลย
สุดยอดเลย
เป็นฉันคงทำแบบเธอไม่ได้
สุดยอดมากเก่งมากจริงๆ
เมื่อก่อนฉันเคยบอกพ่อเธอไปแล้ว
ว่าเธอเป็นแพทย์นิติเวชที่ดี
ฝากบอกท่านใหม่นะ
ว่าเป็นสุดยอดแพทย์นิติเวช
ผลออกมาแล้ว
ผลตัวอย่างไม่ตรงกัน
หลักฐานที่ยึดมากับตัวอย่างเส้นใย
ส่วนประกอบต่างกัน
อะไรนะ
ว่าไงนะครับ
หมายความว่าไงคะ
ไม่ตรงกันเหรอคะ
นี่คือสเปกตรัมจากหมอนสีฟ้า
ส่วนนี่คือตัวอย่างไมโครฟิลาเมนท์ ที่หมอโคเอามา
เป็นไปไม่ได้ค่ะมันเป็นไปไม่ได้
ถอนตัวลงสมัครเหรอครับ
ไม่จำเป็นหรอกครับ
- เป็นตัวอย่างนั้นแน่นะครับ - แน่นอนค่ะ
ทำถูกแล้วจริงเหรอ
ผลตรวจชัดเจนครับ
ไม่จริงเป็นไปไม่ได้
นี่มันน่าสงสัยนะ
เครื่องผิดปกติแน่
ฉันจะตรวจใหม่เอง
- หมอครับ - ฉันจะตรวจเอง
คุณจะตรวจใหม่ก็ได้ แต่ผลก็เหมือนเดิมครับ
ไม่ใช่ไม่จริงหรอกฉันจะทำเอง
- หมอครับ - มันต้องมีอะไรผิดพลาดแน่
มันแปลกจะตาย
เป็นไปไม่ได้
มาแล้วเหรอ
เอามาด้วยไหม
มีอะไรให้ผมช่วยไหมครับ
ผมก็จะช่วยด้วยครับเอาสไลด์ไหมครับ
อื้อได้เลย
เป็นยังไงบ้าง
ตรวจใหม่ 3 ครั้ง
แต่ผลตรวจก็เหมือนเดิม
หมอนกับตัวอย่างเส้นใยที่พบจากศพ
ผลไม่ตรงกันครับ
พยานบุคคล
พยานหลักฐาน
หายไปหมดแล้ว
ตอนนี้มันจบแล้ว
ผอ.ครับ
นี่ทำเพื่อสถาบันนิติวิทย์ฯ
จริงๆ ใช่ไหมครับ
ใช่ครับ
เพื่อสถาบัน
และพวกเราทุกคนครับ
โอเคครับ
ทำดีมากครับ
ตอนนี้ หลักฐานทั้งหมด
หายไปแล้วครับ
วันนี้มีการออกหมายค้นนางสาวคัง ซึ่งเป็นลูกสาวของผู้สมัครคังจุงฮยอก
ถึงจะเข้าตรวจค้นอย่างไม่สมเหตุสมผล
แต่ฝ่ายอัยการก็ไม่พบสิ่งที่ต้องสงสัย ในบ้านของนางสาวคังค่ะ
ทางโฆษกพรรคของผู้สมัครคังจุงฮยอก
เรียกร้องให้เปิด เบื้องหลังสกปรกการบังคับสอบสวนใหม่
พร้อมประณามอัยการและฝ่ายค้านอย่างรุนแรง
อีกด้านนายจูอดีตประธานค่าย ของซอยุนฮยองนักร้องวงวอยซ์
ถูกพบว่าโดนฆาตกรรมไม่ใช่ฆ่าตัวตาย
ตำรวจมุ่งสืบสวนไปที่เวลา 11.00 น. ซึ่งเป็นเวลาที่คาดว่าเสียชีวิต
เพราะของมีค่าของนายจูหายไป (ไวน์ออเคลสตร้า)
เป็นไปได้สูงว่าจะเป็นการจี้ชิงทรัพย์ธรรมดาค่ะ
ขอบคุณที่ทำงานหนักค่ะ
ทำไมไม่ดื่มคะ
ถ้ามันไม่ถูกปากสั่งอย่างอื่นดีไหมคะ
คุณคังซอยอน
ไม่ว่าจะทางตรงหรือทางอ้อม
แต่คุณ
ฆ่าไป 4 คนนะครับ
ซอยุนฮยองที่คุณฆ่าเองกับมือ
อำพรางเป็นอุบัติเหตุที่อเมริกา จองซอกฮุน
โดนไฟดูดตายในเรือนจำอีซูจอง
และก็
ฆ่าตายในโรงแรมจูซอนอู
(ยอดคงเหลือ สองพันล้านวอน)
บัญชีเงินสองพันล้านวอน
แลกกับ
เขียนจดหมายลาตายค่ะ
ไม่ได้ขอให้คุณไปตายค่ะ
แต่ให้ เขียนว่า รับแรงกดดันจากฝั่งอัยการไม่ไหว
แล้วไปหลบซ่อนตัวค่ะ
(ยอดคงเหลือ สองพันล้านวอน)
ด้วยเงินจำนวนนี้ เริ่มชีวิตใหม่ที่ต่างประเทศได้เลยค่ะ
คุณจูซอนอูผมยุนจีฮุนครับ
นี่คุณกำลังตำหนิฉันเหรอคะ
เป็นความผิดของคนตายพวกนั้นค่ะ
อวดเก่ง
ไม่รู้ที่ต่ำที่สูง
กล้ามาทรยศฉันค่ะ
จูซอนอูคือคนสุดท้ายครับ
ผมจะไม่ค่อยช่วยเหลือคุณอีกต่อไป
ผมทนยอมมาตลอดเพื่อสถาบัน
แต่ทนไม่ไหวแล้วครับ
ฝากไปบอกคุณพ่อด้วยครับ
ขอให้การเลือกตั้งเป็นไปด้วยดี
และอย่าลืมสัญญาที่ให้ไว้กับผม
นิติวิทย์ฯ จะเปลี่ยนเป็นองค์กรอิสระ
ที่ไม่จำนนต่อแรงกดดันภายนอก
จากนี้
คงไม่มีเรื่องให้เจอคุณซอยอน
อีกแล้วครับ
โธ่เอ๊ยคิดไว้แล้วเชียว
ทำไมยังไม่เลิกทำอะไรอยู่
ทำไมครับไม่พอเหรอ
อย่าเอาแต่มองลองกินดูครับ
วาฟเฟิลที่นี่อร่อยนะครับ
กินดูสิครับ
เวลาเซ็งๆ ของหวานจะช่วยเยียวยา
กินแล้วมีแรง
จะมองว่าโลกน่าอยู่ขึ้นเลย
จะคิดบวกแบบนี้เลยครับ
โถ่ให้ตาย
กินเก่งแฮะ
กินนี่ด้วย
คุณว่า
ที่โลกนี้
น่าอยู่จริงเหรอคะ
ฉันอยากจับให้ได้
ครั้งนี้
ฉันอยากจับได้จริงๆ
ที่โลกเนี่ย
น่าอยู่สิครับ
คิดงี้จะได้ไม่เสียใจที่เกิดมา
เชื่อแล้วใช้ชีวิตต่อ
สาเหตุการตายคือผู้ตายขาดอากาศหายใจ
เป็นการฆาตกรรมครับ
อาจารย์อีมยองฮันพูดถูกต้องแล้วครับ
ผมไม่ได้มองผิดจริงๆ นะครับ
ในตอนสุดท้ายของพี่ยุนฮยองเป็นไงคะ
ยอมแพ้เถอะ ถ้านายไม่ยอมแพ้ล่ะก็
พยานทุกคนจะตาย
ฉันอยากช่วยน้องฉันค่ะ
รู้ไหมว่ารากฐานระบบชันสูตรของสถาบัน
มันคืออะไร
ก็คืออำนาจไง
สวัสดีครับ
สวัสดีค่ะ
วันนี้มีเรื่องอะไรเหรอคะ
ก็พวกงานเดิมๆ นั่นแหละครับ
พบศพในเขตสน.เราเมื่อตอนกลางคืนครับ
- งั้นเหรอคะ - ครับไม่รบกวนแล้วครับ
สายสืบคะ
ครับ
คืออีโฮจินย้ายบ้านแล้วใช่ไหมคะ
ครับนี่คุณตามดูเขาตลอดเลยเหรอครับ
ทางเราก็จับตาดูอยู่ครับ
ฉันรู้ค่ะแต่ว่าฉันแค่วางใจไม่ได้
ไม่ต้องห่วงนะครับ
เราแจ้งกับตำรวจท้องถิ่นว่า เขาอันตราย ให้จับตาดูให้ดีแล้วครับ
เข้าใจแล้วค่ะ
เหลืออีก 1 สัปดาห์ก็จะเลือกตั้ง
จากการสำรวจความคิดเห็น ของประชาชนล่าสุด
- ฉันน่ะเดาออกตั้งแต่ตอนวิ่งพล่านไปทั่วแล้ว - ผู้สมัครคังจุงฮยอกพรรครัฐบาล
สุดท้ายก็ทำให้ท่านอธิบดีโดนปลด แต่กินข้าวลงหน้าตาเฉย
แล้วทำไมอัยการจองไม่โดนไล่ออกอะ
ก็ท่านอธิบดีรับผิดชอบเองทั้งหมด
และขอให้ช่วยผ่อนปรนเธออีกไงล่ะ
สี่
- ข้างล่างครับ - แปด
เรียบร้อยครับ
เป็นเพราะคอนแทคเลนส์ครับ
ถ้าเป็นไปได้ ไม่ใส่คอนแทคเลนส์จะดีกว่าครับ
ใส่แว่นไม่ค่อยสบาย
ถ้าอย่างนั้น
แนะนำให้ผ่าตัดเลสิคครับคิดว่าไงครับ
เลสิคเหรอคะ
ว่าแล้วคุณใส่แว่นแล้วสวยม๊ากมากเลย
ฉัน จะลองคิดดูค่ะ
(คยองกีอินทีเรีย)
(แกงเนื้อสุนัข)
(ผับไชน่า)
นอนในรถมากี่วันแล้วเนี่ย
ก็นั่นน่ะสิ
ทำต่อไปได้เป็นปุ๋ยแน่
มันมาแล้ว
- ใช่ไหม - อืม
ให้สัญญาณหน่อย
มาหน้ารถแล้วจะฟาดมัน
หนึ่ง สอง สาม
จังหวะเป๊ะมาก
คุณมีสิทธิ์ที่จะเรียกทนายความ และมีสิทธิ์ที่จะไม่พูด
ว่าแต่ไม่กลับบ้านกี่วันแล้วฮะ
ถ้าจะกลับก็กลับเร็วๆ หน่อยสิ
คนเขาลำบากแกทำลำบากกันหมด
(สถาบันนิติวิทยาศาสตร์แห่งชาติ)
ยินดีต้อนรับกลับ
ขอบคุณครับ
ทั้งหมดต้องขอบคุณผอ.ที่ใส่ใจครับ
ทุกคนทำงานหนักมาก
พวกเราทำอะไรที่ไหนครับ
จากนี้สถาบันเราจะเป็นหัวใจ ของการสอบสวนคดีความ
เป็นองค์กรอิสระอย่างแท้จริงแล้ว
ขอให้ทุกคนตั้งใจทำงานต่อไป ให้เหมือนกับที่ทำมาตลอด
- ครับ - ครับ
จบการชันสูตรแล้วค่ะ
ฝากเย็บแผลด้วยนะคะ
ครับ
ทำสีหน้าตายซากนั้น
มาครบเดือนแล้วนะ
เจ็บปวดมากนั่นแหละฉันยังแย่เลย
ฉันก็ลำบาก
นายก็ด้วยเหรอ
ฉันไปนัดบอดมา
แต่เธอไม่รับสายเลย
ว่าแต่หมอยุนจีฮุนไปอยู่ไหนกันนะ
(เลขใบอนุญาต 00-19203) (ชื่อ ยุนจีฮุน)
(ตำรวจ)
มาแล้วเหรอครับ
พบเมื่อไหร่เหรอครับ
ชั่วโมงก่อนครับ
มีคนขับรถผ่านมาเห็นก็เลยโทรแจ้งมาครับ
มีคนตายด้วยน่ากลัวนะ
เอารถมาจอดด้านนี้ได้ไหมครับ
ครับ
ทำไมครับ
ผู้ตายก็มีสิทธิ์ได้รับการคุ้มครองครับ
การทำให้การตายเป็นจุดสนใจของชาวบ้าน
มันไม่ดีครับ
ได้ครับ
สภาพนี้รถชนใช่ไหมครับ
ไม่กี่เดือนก่อน
เขาเคยเมาตอนข้ามถนน จนเกือบโดนชนครับ
โดนชนถูกแล้วครับแต่โดนหลังตายครับ
ฮะ
เขาตายแล้วถูกเอาศพมาทิ้งที่นี่
มีรอยเลือดคั่งบนเปลือกตา มีรอยโดนใครรัดที่คอด้วยครับ
ใครบางคนรัดคอเขาตาย
แล้วย้ายศพมาที่นี่เพื่ออำพรางให้เป็นอุบัติเหตุ
เป็นไปได้เหรอครับ
ต้องชันสูตรก่อนถึงจะรู้
แต่ค่อนข้างแน่ใจครับ
มีบันทึกการโทรครั้งสุดท้ายเมื่อคืนนี้
เทียบกับอุณหภูมิทางทวารหนัก
เวลาตายโดยประมาณอยู่ในช่วงเที่ยงคืน
จนถึงช่วงตีหนึ่งโดยประมาณครับ
ถ้ามีปัญหาอะไรติดต่อผมได้เลยครับ
ครับโอเคครับ
รายงานชันสูตร
จะส่งทั้งแบบนี้เลยเหรอคะ
เรื่องพื้นฐาน ก็ไม่ผ่านนะคะเนี่ยเรื่องพื้นฐาน
พบศพตามสภาพในรูปอันนี้จริงเหรอคะ
ไม่รู้เหรอคะว่าถ้าจัดท่าใหม่ รอยจ้ำหลังตายจะขึ้นช้า
ไม่ได้จัดท่าศพใหม่เลย และก็รอยจ้ำหลังการตายก็ไม่ขึ้น
อุณหภูมิทางทวารหนักล่ะ
วัดอุณหภูมิในสภาพแวดล้อมเดิมแน่นะคะ
ไม่สนใจที่เกิดเหตุเหรอ
หรือไม่ก็เลียนแบบใครอยู่เหรอ
ที่เกิดเหตุสำคัญสิคะ
แต่ว่าที่เกิดเหตุก็ถูกปลอมแปลง และทำลายง่ายที่สุดค่ะ
ไม่รู้เหรอคะ
จำไม่เห็นได้ไม่รู้อะ
ลือกันทั่วว่าคุณไปที่เกิดเหตุ และวินิจฉัยด้วยตาที่แม่นยำ
การชันสูตรทั้งหมดเริ่มจากที่เกิดเหตุ
ก็เลยเริ่มทำเองเหรอคะ
ที่ผ่านมาหายไปอยู่ไหนกันแน่คะ
ไม่ยอมรับโทรศัพท์ ไปที่บ้านหลายรอบก็ไม่เคยอยู่
เพราะอยู่แต่ในสถาบัน
เลยตามโลกข้างนอกไม่ทัน
ฉันแค่มาสูดอากาศหน่อย
ก็แค่นั้น
ลำบากมากใช่ไหมคะ
เธอล่ะ
ก็
นิดหน่อยค่ะ
ฉันก็นิดหน่อย
หนักจะตายแล้วช่วยถือหน่อยสิ
ไม่เห็นโทรมาเลย
ฉันโทรก่อนดีไหม
(กำลังโทร สายสืบจอมเซ่อ)
ไม่เอาดีกว่า
พูดถึงผมเหรอ
คุณสบายดีไหมครับ
มาทำอะไรที่บ้านคนอื่นคะ
บ้านคนอื่นที่ไหน
บ้านคนคุ้นเคยต่างหาก
คิดถึงผมมากเหรอครับ
อะไรบ้าไปแล้วเหรอ
คิดถึงผมมากชัดๆ ถึงขั้นใส่แว่นด้วย
ไม่ใช่ซะหน่อย
ฉันใส่เพราะเจ็บตาอยู่ต่างหาก
ฉันจะทำเลสิคค่ะเลสิค
อย่าถอดแว่นนะครับ
ถ้าถอดแว่น
ผมจะหนีหายไปอีกแน่
ไม่ได้พูดเล่น
ผม
ชอบ
อัยการจองครับ
ชอบมากด้วย
บอกแล้วนี่ว่าอย่าคิดไม่ซื่อกับฉัน
พูดเรื่องนี้อยู่เรื่อย
งั้นไม่ทำนะ
ค่ะ
สักระยะหนึ่งค่ะ
ไม่รู้นะว่าการคบหาของคุณเป็นยังไง
แต่อย่างน้อย
ฉันอยากให้รักษามารยาทกับอีกฝ่ายค่ะ
ดังนั้น
ฉันหมายถึง
การจุ๊บคืออะไรพวกนั้น
ค่อยทำหลังรู้จักกันดีแล้ว
กินข้าว ดูหนังด้วยกัน
ออกเดทไปบ้างแล้ว คอยทำไม่ดีกว่าเหรอ
เพราะฉะนั้นวันนี้
ทำถึงแค่นี้พอ
วันนี้ทำแค่นี้พอ
ฉันทิ้งรถไว้น่ะสิ
หงุดหงิดอะ
เรียกคนขับก็ไม่เห็นมา
ไม่รู้โว้ยแค่นี้นะ
แม่ง
นี่ลุง
น้ำเปล่าที่นี่มีแค่นี้เหรอ
ครับ
นั่นทั้งหมดแล้วครับ
โถ่เอ๊ยร้านสะดวกซื้อบ้าอะไร
เฮงซวยสิ้นดี
หาอะไรอยู่เหรอครับ
บอกแล้วจะรู้จักเหรอ
นี่เท่าไหร่
พันห้าร้อยวอนครับ
ไม่ต้องทอนนะ
มีกระเป๋าตังค์อยู่ก็เลยระบุตัวตนเร็ว
ชื่ออีซาร่า
เป็นนักศึกษาครับ
เป็นอะไรไหมครับ
เลือดออกในสมองจากแผลใช่ไหมคะ
อาวุธหนักคือค้อน
ถูกไหมคะ
อย่างที่เธอรู้
มองด้วยตาเปล่าบอกชัดเจนไม่ได้หรอก
จะส่งศพไปสถาบัน
จะใช่คนร้ายคนเดียวกับคดีเขตโคฮึงไหม
เธอก็วินิจฉัยเอา
ไม่ต้องชันสูตรก็รู้ค่ะ
คดีนี้กับคดีเขตโคฮึงเป็นคนร้ายคนเดียวกัน
ต้องรีบจับเขาค่ะ
โคดากยอง
ก่อนอื่นก็ไปสถาบัน ตรวจอาวุธหนักว่าตรงไหม
นั่นต้องทำก่อน
- ช่วยไปดูทีครับว่ากลับสถาบันไหม - ครับ
คนร้ายคนเดียวกัน กับคดีเขตโคฮึงแน่นอน
แน่ใจเหรอครับ
นิสัยแบบนั้น ต้องกระโจนเข้าที่เกิดเหตุแน่
ก่อนจะเสี่ยงอันตราย คุณช่วยห้ามหน่อยนะครับ
เป็นห่วงหมอโคดากยองเหรอครับ
ประเด็นคือ ถ้าคนร้ายคนเดียวกันฆ่าคนไป 3 คน
เราต้องหยุดไว้สิครับ
ได้ครับ
ผมจะไปรายงานเบื้องบน และเริ่มสืบสวนครับ
อ้อสายสืบชเว
สืบประวัติอีโฮจินได้ไหมครับ
เผื่อมีหลักฐานจะได้ตรวจสอบ
เข้าใจแล้วครับ
ได้ภาพกล้องวงจรปิด คดีนักศึกษาหญิงเมื่อวานหรือยังครับ
เรื่องนั้น
แถวนั้นมันชานเมืองมาก ไม่ค่อยมีกล้องวงจรปิดครับ
(ร้านเน็ต)
(ผลวิเคราะห์)
(เหล็ก) (ไม้)
หัวค้อนทรงแปดเหลี่ยม
มุมด้ามจับกับหัวค้อนคือ 88 องศา
ตรงกับอาวุธสังหารคดีก่อนครับ
โอเคค่ะ
แม่งเอ๊ย
โทษนะครับ
ลูกค้าที่นั่งหมายเลข 27 เมื่อกี้เป็นสมาชิกใช่ไหมครับ
ใช่ครับ
พอดีกระเป๋าเราสลับกันน่ะครับ ขอเบอร์ติดต่อได้ไหมครับ
กระเป๋าเหรอครับ
ครับในนั้นมีของสำคัญเยอะ
ผมต้องใช้ด่วนด้วย
สักครู่นะครับ
(อีโฮจิน ยอด 2700 วอน)
(ดูข้อมูลสมาชิก)
(อีโฮจิน/เบอร์ 010-5443/สมาชิกทั่วไป)
(เบอร์ 010-5443/สมาชิกทั่วไป)
(ที่อยู่ : เขตบังฮวา โซล)
(บริษัทอีเอสพี)
ตำรวจเหรอครับ
ไม่ใช่ตำรวจครับ
ถ้างั้นเที่ยวสืบประวัติคนอื่นทำไมครับ
ผม
สนใจฆาตกรที่ฆ่าใครบางคนมากครับ
ผมไม่ได้ฆ่าใครเลยนะ
วันนี้น่ะ
ผมก็เหมือนกัน
วันนี้ยังไม่พบหลักฐานว่าคุณเป็นฆาตกร
แต่จากนี้
ระวังไว้ให้ดีแล้วกัน
เพราะผมเป็นคนที่ไม่รู้จักคำว่ายอมแพ้
เหมือนการฆ่าที่ไม่มีแรงจูงใจเหรอ
ค่ะ
คดีโอซังอึนที่เกิดในเขตโคฮึง
กับคดีนักศึกษาหญิงในเขตอิลมินครั้งนี้
เหมือนเป็นคนร้ายคนเดียวกันค่ะ
งั้นก็ก่อเหตุ 2 ครั้งสินะครับ
ที่จริง
ฉันว่าน่าจะก่อเหตุ 3 ครั้งแล้วค่ะ
5 ปีที่แล้ว
ตอนเกิดคดีโอซังอึนตายในเขตโคฮึง
มีนักเรียนหญิง โดนวิธีการคล้ายกันด้วยค่ะ
อ๋ออย่างนี้นี่เอง
ชื่ออีโฮจิน
พ่อแม่เป็นอาจารย์มหาวิทยาลัยชั้นนำ
เรียนที่คังนัมหมู่แปด ตั้งแต่ประถม ม.ต้น ถึงม.ปลาย
เรียนดีชิงท็อปโรงเรียนตลอด
แต่สอบเข้ามหาวิทยาลัยไม่ติดซิ่วแล้วถึงรอบ 2
แต่ก็ยังไม่ติดคณะนิติฯ ม.ดังที่หวังไว้
จากนั้นเขาหลงรักเกมคอมพิวเตอร์ และพยายามเป็นผู้พัฒนาเกม
แต่การพัฒนาก็ล้มเหลว
ทะเลาะครั้งใหญ่กับครอบครัว
ตอนนี้พักอยู่คนเดียว เลี้ยงชีพด้วยการทำพาร์ตไทม์
ค่ะ
ผู้ต้องสงสัย คดีนักศึกษาหญิงเมื่อวานนี้เหรอ
มีหลักฐานไหม
ถ้ามีก็เข้าไปจับนานแล้วสิ
จะมานั่งอยู่แบบนี้เหรอ
คราวก่อนก็เฝ้าตั้งหลายวัน
ต้องมาสอดแนมอีกแล้ว
เขาฆ่าคนไป 2 คนนะ
ไม่สิอาจจะ 3 ก็ได้
นี่ไปซื้อของกินมาหน่อยสิ
หิวจะตายแล้ว
- ทำไมเป็นผมทุกที - ไม่พอใจทำไมไม่เกิดก่อน
เฝ้าให้ดีนะ
สรุปคุณจะถามเรื่องอะไรเหรอครับ
อยากถามหลายเรื่องเลยครับ
นี่ๆ
ไปหาหมอถึงไหนของนาย
ปวดไหล่เป็นคนเดียวหรือไงฮะ
ครับ
ไปทำงาน
งั้นมาถามได้เลยครับ
รู้จักคุณอีโฮจินใช่ไหมครับ
อีโฮจินเหรอครับ
อ๋อเขามีความสามารถ และก็ฉลาดมากด้วย
แต่ว่า
ฆาตกรที่ฆ่าแบบไม่มีแรงจูงใจ สภาพจิตใจไม่มั่นคงมากครับ
พวกเขาตอบสนองอย่างอ่อนไหว ต่อการถูกเมินเฉย และคำพูดดูหมิ่นดูถูก
เขามีปัญหาทางจิตเยอะครับ
ไม่นานมานี้เขาเคยเขียนบทเกม
แต่เอามาใช้ในเกมไม่ได้เลยครับ
ถ้าเอาบทนี้ไปสร้างเกมคงไม่ไหวหรอก (อีเอสพี)
มันต่างจากบทไร้สาระทั่วไปนะครับ
ผมเตรียมเจ้านี้มา 5 ปีเลยนะ
มันไม่สำคัญว่านายเตรียมมายังไง
บทของนายมันผิดศีลธรรม
โหดร้ายเกินไปแค่อ่านก็รู้สึกแย่
นี่มันโหดร้ายตรงไหนครับ
ใครๆ ก็ฝันอยากฆ่าคนนะครับ
นี่ไม่ใช่ฉันคนเดียวที่คิดว่ามีปัญหา
ขอร้องล่ะถ้าคนบอกมีปัญหา ก็ช่วยรับฟังหน่อย
นายเป็นแบบนี้ทุกทีเลย
ทำไมๆๆ ทำไม
ที่เล่าไปคือลักษณะทั่วไปของคนร้าย
ที่ไม่มีแรงจูงใจครับ
แต่ว่า
อันนี้
เหมือนมีแรงจูงใจมากกว่าครับ
หมายความว่ายังไงคะ
การฆ่าแบ่งเป็น 2 ประเภทใหญ่ๆ
ฆ่าโดยเจตนากับการฆ่าโดยไม่เจตนา
ฆ่าที่ไม่มีแรงจูงใจเข้าข่ายอย่างหลัง
เพราะไม่เจตนาก็มักจะเมา
หรือสติไม่อยู่กับเนื้อกับตัว
แต่ว่าเหยื่อรายแรกนักเรียนหญิงม.ปลาย
และรายที่สองโอซังอึน
ทั้งคู่มีประวัติการโทรหาที่บ้าน เพราะรู้สึกอันตราย
ก่อนตายใช่ไหมครับ
พี่คะหนูรู้สึกเหมือนมีใครตามอยู่
ถ้าเหยื่อรู้สึกว่าตกอยู่ในอันตราย
แปลว่าอาจถูกตามมาระยะหนึ่งแล้ว
คดีนี้คนร้ายก่อเหตุ โดยเล็งเหยื่อไว้อย่างชัดเจนครับ
ไม่ใช่ไม่มีแรงจูงใจ
แต่เป็นการวางแผนมาอย่างดี
ผมขอดูบทเกมที่เขาเขียนได้ไหมครับ
ไม่สนุกหรอกครับ
อ่านไปก็เสียสายตา
ถึงงั้นก็เถอะ
บทอีโฮจินยังอยู่ไหม
เอามาให้หน่อย
(ซิตี้ฮันเตอร์)
นี่ครับ
นี่ไงครับ
- ขอตัวก่อนนะครับ - ครับ
(ซิตี้ฮันเตอร์)
(1. รายละเอียด จุดประสงค์)
เพื่อกระตุ้นความเย้ายวนใจ ของคุณที่เบื่อหน่ายกับชีวิตในเมือง
อิสรภาพ
(ซิตี้ฮันเตอร์ พลั่ว/ค้อน/ประแจ)
ที่จะฆ่าใครก็ได้
พวกคนในความทรงจำที่อยากฆ่าสักครั้งหนึ่ง
จะมอบโอกาสนั้นให้
(ระดับหนึ่ง นักเรียนหญิงรักแรก)
ภารกิจเริ่มต้นระดับหนึ่ง
นักเรียนหญิงที่เพิ่งกลับจากโรงเรียน
ในมือของคุณมีค้อน ซึ่งถือเป็นไอเทมพื้นฐาน
หากคุณสามารถปลิดชีพเธอได้ โดยที่ไม่มีใครรู้เห็น
ภารกิจสำเร็จ
ภารกิจเริ่มต้นระดับสอง (ระดับสอง พนักงานหญิง)
บริษัทที่คุณไปสัมภาษณ์งานแล้วไม่ผ่าน
พนักงานหญิงที่ผ่านเข้ารอบ แต่ทำให้คุณตกรอบ
(ระดับสาม หญิงสาวผู้จองหอง)
ภารกิจเริ่มต้นระดับสาม
หญิงสาวที่ทำตัวจองหองอวดดี เสมือนว่ามีมารยาทเป็นแค่กับพ่อแม่ตัวเอง
ภารกิจเริ่มต้นระดับสุดท้าย
(ระดับสี่ อาจารย์สาวหญิงจอมประสาท)
อาจารย์ผู้หญิงเป็นพวกประสาทเสีย
ค่ะได้เลยค่ะ
ที่ชอบรังแกคุณสมัยเรียน
เท่าไหร่คะ
สี่พันวอนครับ
คือว่า
คุณเหมือนอาจารย์เลยนะครับ
ค่ะ ก็ประมาณนั้นค่ะ
ขอบคุณนะคะ
ลาก่อนครับ
จองอูจินค่ะ
มีอะไรหรือเปล่าคะเห็นปิดเครื่อง
ว่าแต่
แวะมาแถวบ้านผมเหรอครับ
เปล่านะคะ
คุณทำงานอยู่ฉันจะกลับเลยค่ะ
ในการทำแต่ละภารกิจสิ่งที่สำคัญที่สุด
คือต้องเอาให้อีกฝ่ายถึงตาย
ต้องลงมือ
ปลิดชีวิตอีกฝ่ายให้ได้